Repository: tianxiemaochiyu/aibit-lang
Catalog: summary/*/ios/*/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh

# common.unknow.error.title
source: Request failed, please try again later
ja: リクエストが失敗しました。後でもう一度お試しください。
ko: 요청이 실패했습니다.나중에 다시 시도해 주세요
zh: 请求失败，请稍后再试

# scan-addr-fail
source: No QR Code
ja: QRコードが見つかりません。
ko: QR 코드 없음
zh: 没有发现二维码

# common.phone
source: Mobile number
ja: 電話番号
ko: 전화번호
zh: 手机号

# common.email
source: Email
ja: メール
ko: 이메일
zh: 邮箱

# common_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

# common_confirm
source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh: 确认

# common.btn.reset.title
source: Reset
ja: リセット
ko: 재설정하기
zh: 重置

# common_paste
source: Paste
ja: 貼り付け
ko: 붙여넣기
zh: 粘贴

# common_understand
source: I understand
ja: わかりました
ko: 본인은 다음 사항을 알고 있습니다
zh: 我知道了

# common.btn.retry.get.code.title
source: Resend
ja: 再送信
ko: 재전송하기
zh: 重新发送

# network_api_ws_speed
source: API ws response speed
ja: API WS応答速度
zh: Api ws响应速度

# common.ps.new.title
source: New password
ja: 新しいパスワード
ko: 새 비밀번호
zh: 新密码

# common.ps.old.title
source: Old Password
ja: 旧パスワード
ko: 이전 비밀번호
zh: 旧密码

# common.ps.confirm.title
source: Confirm password
ja: パスワードを確認する
ko: 비밀번호 확인
zh: 确认密码

# common.ps.new.input.again.title
source: Enter new password again
ja: 新しいパスワードを再入力してください。
ko: 새 비밀번호를 다시 입력하세요
zh: 再次输入新密码

# common_enter_correct_password
source: Please enter correct password
ja: 正しいパスワードを入力してください。
ko: 올바른 비밀번호를 입력하세요
zh: 请输入正确的密码

# common_sms_code
source: SMS code
ja: SMS認証コード
ko: SMS 코드
zh: 短信验证码

# common.code.email.title
source: Email Verification code
ja: メール認証コード
ko: 이메일 인증 코드
zh: 邮箱验证码

# common_ga_code
source: GA Code
ja: Google認証コード
ko: GA 코드
zh: Google验证码

# common.code.input.title
source: Please enter the verification code
ja: 認証コードを入力してください
ko: 인증 코드를 입력하세요
zh: 请输入验证码

# common_input_not_match
source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다.
zh: 密码不一致

# common.setup.success.title
source: Successful Setting
ja: 設定成功
ko: 설정 성공
zh: 设置成功

# common_changed_success
source: Changed successfully
ja: 変更成功
ko: 성공적으로 변경되었습니다
zh: 修改成功

# common.please.select.title
source: Please select
ja: 選択してください
ko: 선택하세요
zh: 请选择

# common.please.input.title
source: Please enter
ja: 入力してください
ko: 입력하세요
zh: 请输入

# common.submit.success.title
source: Submitted successfully
ja: 送信成功
ko: 성공적으로 제출되었습니다
zh: 提交成功

# common.saveImage.fail.title
source: Failed to save
ja: 保存失敗
ko: 저장하지 못했습니다
zh: 保存失败

# common.saveImage.success.title
source: Saved successfully
ja: 保存成功
ko: 성공적으로 추가되었습니다
zh: 保存成功

# common_amount
source: Amount
ja: 数量
ko: 금액
zh: 数量

# common.price.title
source: Price
ja: 価格
ko: 가격
zh: 价格

# common.fee.title
source: Fee
ja: 手数料
ko: 거래 수수료
zh: 手续费

# common.please.input.price.title
source: Please enter the price
ja: 価格を入力してください
ko: 가격을 입력하세요
zh: 请输入价格

# common.please.input.amount.title
source: Enter amount
ja: 数量を入力してください
ko: 금액 입력
zh: 请输入数量

# common.please.input.balance.title
source: Please enter amount
ja: 金額を入力してください
ko: 금액을 입력하세요
zh: 请输入金额

# common_complete
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh: 完成

# common.placeholder.empty.order.title
source: No order
ja: 注文はありません
ko: 주문 없음
zh: 暂无订单

# common_no_data_yet
source: No data yet
ja: データはありません
ko: 데이터 없음
zh: 暂无数据

# common.bind.title
source: Link
ja: バインド
ko: 연결
zh: 绑定

# common.go.bind.title
source: To bind
ja: バインドに行く
ko: 연결 방법
zh: 去绑定

# common.go.kyc.auth.title
source: To verify
ko: 인증 방법
zh: 去认证

# common_deposit
source: Deposit
ja: 入金
ko: 충전
zh: 充值

# common_wallet_withdraw
source: Withdraw
ja: 出金
ko: 출금
zh: 提现

# common.all.type.title
source: All
ja: すべて
ko: 모두
zh: 全部

# common.currency.title
source: Coin
ja: 通貨
ko: 암호화폐
zh: 币种

# common.next.step.title
source: Next step
ja: 次へ
ko: 다음 단계
zh: 下一步

# common_contine
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속
zh: 继续

# common.phone.sms.code.title
source: SMS verification code
ja: 携帯電話の認証コード
ko: SMS 인증 코드
zh: 手机验证码

# common.input.sms.code.title
source: Please enter SMS code
ja: 携帯電話の認証コードを入力してください。
ko: SMS 코드를 입력하세요
zh: 请输入手机验证码

# common.enter.email.code.title
source: Please enter email verification code
ja: メール認証コードを入力してください
ko: 이메일 인증 코드를 입력하세요
zh: 请输入邮箱验证码

# common.enter.ga.code.title
source: Please enter GA code
ja: Google認証コードを入力してください
ko: GA 코드를 입력하세요
zh: 请输入Google验证码

# common_successful
source: Successful
ja: 成功
ko: 성공
zh: 成功

# common_search
source: Search
ja: 検索
ko: 검색하기
zh: 搜索

# common.copy.title
source: Copy
ja: コピー
ko: 복사하기
zh: 复制

# common.exit.successful.title
source: Exited
ja: ログアウト成功
ko: 종료됨
zh: 退出成功

# common.sent.successful.title
source: Sent successfully
ja: 送信成功
ko: 성공적으로 전송되었습니다
zh: 发送成功

# common.auth.bind.success.title
source: Successfully Bound
ja: バインド成功
ko: 성공적으로 연결하였습니다
zh: 绑定成功

# common.more.title
source: More
ja: もっと見る
ko: 더
zh: 更多

# common_perpetual
source: Perp
zh: 永续

# common_isolated
source: Isolated
ja: 分離
ko: 격리됨
zh: 逐仓

# product.place.order.direction.buy.title
source: Buy
ja: 購入
ko: 매수
zh: 买入

# product.place.order.direction.sell.title
source: Sell
ja: 売却
ko: 매도
zh: 卖出

# product.cancel.order.tip.title
source: No Order for Cancellation
ja: 取り消す必要のある注文はありません。
ko: 취소 주문 없음
zh: 没有需要撤销订单

# product.risk.chargeback.title
source: Risk cancellations
ja: リスク取り消し
ko: 위험 취소
zh: 风险撤单

# common_completed_content
source: Completed
ja: 完了
ko: 완료됨
zh: 已完成

# product.pending.transaction.title
source: To be filled
ja: 成立待ち
ko: 체결 예정
zh: 等待成交

# product.partial.deal.title
source: Partially filled
ja: 一部成立
ko: 부분 체결
zh: 部分成交

# product.market.price.title
source: Market
ja: 成行
ko: 시장
zh: 市价

# product.order.revoked.title
source: Canceled
ja: 取り消しました
ko: 취소됨
zh: 已撤销

# product.limit.order.title
source: Limit order
ja: 指値委託
ko: 지정가 주문
zh: 限价委托

# product.market.order.title
source: Market order
ja: 成行委託
ko: 시장가 주문
zh: 市价委托

# product.available.balance.title
source: Avbl
ja: 利用可能
ko: 사용 가능
zh: 可用

# product.current.open.order.title
source: Open Orders
ja: 現在の委託
ko: 개설 주문
zh: 当前委托

# tabbar.market.item.title
source: Markets
ja: 相場
ko: 시장
zh: 行情

# tabbar.swap.item.title
source: Futures
ja: 契約
ko: 선물
zh: 合约

# tabbar.spot.item.title
source: Spot
ja: 現物
ko: 현물
zh: 现货

# common_assets
source: Assets
ja: 資産
ko: 자산
zh: 资产

# order.type.title
source: Type
ja: タイプ
ko: 유형
zh: 类型

# common_side_new
source: Dir.
ja: 方向
ko: 방향
zh: 方向

# order.variety.title
source: Catagory
ja: 銘柄
ko: 범주
zh: 品种

# user.center.smart.service.title
source: AI Chatbot
ja: スマートカスタマーサービス
ko: AI 챗봇
zh: 智能客服

# user.center.language.set.title
source: Language Settings
ja: 言語設定
ko: 언어 설정
zh: 语言设置

# user.center.find.new.version.update.title
source: New version founded
ja: 新しいバージョンを発見しました
ko: 새로운 버전이 있습니다
zh: 发现新版本

# user.center.find.new.version.update.now.title
source: Update now
ja: 今すぐ更新
ko: 지금 업데이트하기
zh: 立即更新

# user.center.find.new.version.update.later.title
source: Update later
ja: 後で更新
ko: 나중에 업데이트하기
zh: 稍后更新

# exchange.taker.title
source: Taker
ja: 注文を受ける
ko: 시장가
zh: 吃单

# exchange.maker.title
source: Maker
ja: 注文中
ko: 지정가
zh: 挂单

# exchange.order.title
source: Basic order
ja: 通常注文
ko: 기본 주문
zh: 普通委托

# exchange.position.title
source: Positions
ja: ポジション
ko: 포지션
zh: 仓位

# login.succeeded.toast
source: Login successfully
ja: ログイン成功
ko: 성공적으로 로그인했습니다
zh: 登录成功

# login.tip.enter.account
source: Please enter your account
ja: アカウントを入力してください
ko: 계정을 입력하세요
zh: 请输入账号

# login.tip.enter.password
source: Please enter your password.
ja: パスワードを入力してください
ko: 비밀번호를 입력하세요.
zh: 请输入密码

# login.tip.enter.correct.account
source: Please enter the correct account
ja: 正しいアカウントを入力してください
ko: 올바른 계정을 입력하세요
zh: 请输入正确的账号

# login.tip.welcome
source: Welcome to Aibit
ja: Aibitへようこそ
ko: Aibit에 오신 것을 환영합니다
zh: 欢迎登录 Aibit

# login.tip.phone.email
source: Mobile number/Email
ja: 電話番号/メールアドレス
ko: 휴대폰 번호/이메일
zh: 手机号/邮箱

# login.title.password
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh: 密码

# login.tip.no.account
source: Don't have an account number? Sign Up Now
ja: アカウントがないですか？今すぐ登録。
ko: 계정 번호가 없으신가요? 지금 등록하기
zh: 没有账号？立即注册

# login.tip.register.now
source: Sign Up Now
ja: 登録する
ko: 지금 등록하기
zh: 立即注册

# common_basec_password_forget
source: Forget the password
ja: パスワードを忘れた
ko: 비밀번호를 잊어버린 경우
zh: 忘记密码

# register.tip.enter.correct.email
source: Please enter the correct email
ja: 正しいメールアドレスを入力してください
ko: 올바른 이메일을 입력하세요
zh: 请输入正确的邮箱地址

# common_enter_email
source: Please enter email
ja: メールアドレスを入力してください
ko: 이메일을 입력하세요
zh: 请输入邮箱

# register.tip.enter.invitation.code
source: Enter referral code
ja: 招待コードを入力してください
ko: 추천 코드를 입력하세요
zh: 请输入邀请码

# register.tip.welcome
source: Welcome to register on Aibit
ja: Aibitに登録へようこそ
ko: Aibit 가입을 환영합니다
zh: 欢迎注册 Aibit

# register.title.invitation.code
source: Refferal code
ja: 招待コード
ko: 추천 코드
zh: 邀请码

# register.title.optional
source: (Optional)
ja: （任意）
ko: (선택 사항)
zh: (选填)

# register.title.account.exist
source: Already have an account? Log in immediately
ja: すでにアカウントをお持ちですか？今すぐログイン
ko: 이미 계정이 있으신가요? 지금 바로 로그인하세요
zh: 已有账号？立即登录

# register.title.login.now
source: Login immediately
ja: ログインする
ko: 지금 로그인
zh: 立即登录

# uc.tip.enter.phone
source: Please enter phone number
ja: 電話番号を入力してください
ko: 전화번호를 입력하세요
zh: 请输入手机号

# uc.tip.enter.correct.phone
source: Please enter the correct phone number
ja: 正しい電話番号を入力してください
ko: 올바른 전화번호를 입력하세요
zh: 请输入正确的手机号

# register.tip.agreement
source: Continue to register means you agreed
ja: 登録を続けるには同意します
ko: 등록을 계속한다는 것은 다음 사항에 동의함을 의미합니다
zh: 继续注册代表同意

# register.tip.agreement.and
source: and
ja: および
ko: 및
zh: 和

# common_user_agreement
source: User Agreement
ja: ユーザー契約
ko: 사용자 계약
zh: 用户协议

# common_privacy_policy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 보호 정책
zh: 隐私政策

# common_phone_number_verification
source: Phone number verification
ja: 電話番号認証
ko: 전화번호 인증
zh: 手机号验证

# register.send.code.title.Email.verification
source: Email verification
ja: メール認証
ko: 이메일 인증
zh: 邮箱验证

# reset.password.back.login.button.title
source: Back to Log-in
ja: ログインページに戻る
ko: 로그인으로 돌아가기
zh: 返回登录页面

# reset.password.set.new.password.title
source: Set a new password
ja: 新しいパスワードを設定
ko: 새 비밀번호 설정하기
zh: 设置新密码

# reset.password.set.new.password.tip.length
source: 8-30 characters in length.
ja: 8〜30文字の長さ
ko: 8~30자 길이.
zh: 长度为 8-30 个字符

# reset.password.set.new.password.tip.lowercase
source: 1 lowercase letter
ja: 1つの小文字
ko: 소문자 1개
zh: 1 个小写字母

# reset.password.set.new.password.tip.uppercase
source: 1 uppercase letter
ja: 1つの大文字
ko: 대문자 1개
zh: 1 个大写字母

# reset.password.set.new.password.tip.number
source: 1 number
ja: 1つの数字
ko: 숫자 1개
zh: 1 个数字

# reset.password.set.new.password.update.password.title
source: Update password
ja: パスワードを更新
ko: 비밀번호 업데이트하기
zh: 更新密码

# common_get_code
source: Get code
ja: 認証コードを取得
ko: 코드 받기
zh: 获取验证码

# register.verify.can.not.receive.code.title
source: Can't get the verification code?
ja: 認証コードが届かないですか？
ko: 인증 코드를 받을 수 없나요?
zh: 收不到验证码？

# register.verify.code.repeat.sender.title
source: Retrieve the verification code after %@s
ja: %@s 後に再度認証コードを取得
ko: %@s 후 인증 코드 검색하기
zh: %@s 后重新获得验证码

# register.verify.has.sent.to.title
source: The verification code has been send to %@
ja: 認証コードは %@ に送信されました
ko: 인증 코드가 %@(으)로 전송되었습니다
zh: 验证码已发送至 %@

# register.verify.please.input.correct.code.title
source: Please enter the correct verification code first
ja: 正しい認証コードを先に入力してください
ko: 먼저 올바른 인증 코드를 입력하세요
zh: 请先输入正确的验证码

# reset.password.success.title
source: Password changed successfully
ja: パスワード変更成功
ko: 비밀번호가 성공적으로 변경되었습니다
zh: 密码修改成功

# reset.password.success.login.tip
source: Please log in with new password
ja: 新しいパスワードでアカウントにログインしてください
ko: 새 비밀번호로 로그인하세요
zh: 请使用新密码登录账户

# reset.password.success.login.button.title
source: To login
ja: ログインに行く
ko: 로그인 방법
zh: 去登录

# register.with.email.title
source: Sign Up with Email
ja: メールアドレスで登録
ko: 이메일로 가입하기
zh: 邮箱注册

# register.with.phone.title
source: Sign Up with Phone
ja: 電話番号で登録
ko: 전화로 가입하기
zh: 手机注册

# user.password.set.or.modify.not.match.title
source: The password should consist of at least eight digits, including both upper and lower case letters and numbers.
ja: 8文字以上のパスワードを入力してください（大文字、小文字、数字を含む）
ko: 비밀번호는 대문자와 소문자 및 숫자를 포함하여 최소 8자리로 구성되어야 합니다.
zh: 至少8位密码，包含大小写字母及数字

# user.password.confirm.new.title
source: Confirm new password
ja: 新しいパスワードを確認
ko: 새 비밀번호 확인하기
zh: 确认新密码

# user.password.reset.please.input.new.pws.title
source: Please enter new password
ja: 新しいパスワードを入力してください
ko: 새 비밀번호를 입력하세요
zh: 请输入新密码

# user.password.reset.please.input.new.pws.again.title
source: Please enter the new password again
ja: 新しいパスワードを再度入力してください
ko: 새 비밀번호를 다시 입력하세요
zh: 请再次输入新密码

# user.password.reset.please.input.old.pws.title
source: Please enter your old password
ja: 旧パスワードを入力してください
ko: 이전 비밀번호를 입력하세요
zh: 请输入旧密码

# user.password.reset.title
source: Change login password
ja: ログインパスワードを変更
ko: 로그인 비밀번호 변경하기
zh: 修改登录密码

# user.login.title
source: Log in
ja: ログイン
ko: 로그인
zh: 登录

# common_payment_method
source: Payment Method
ja: 受取方法
ko: 결제 방법
zh: 收款方式

# common_welcome_aibit
source: Welcome to Aibit
ja: Aibitへようこそ
ko: Aibit에 오신 것을 환영합니다
zh: 欢迎来到Aibit

# personal.center.not.login.title
source: Click to login
ja: ログインをクリック
ko: 클릭하여 로그인하기
zh: 点击登录

# personal.center.func.language.title
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh: 语言

# personal.center.func.service.title
source: Chat
ja: オンラインカスタマーサービス
ko: 채팅
zh: 在线客服

# personal.center.func.help.title
source: Support
ja: ヘルプセンター
ko: 지원
zh: 帮助中心

# personal.center.func.ticket.title
source: Submit Ticket
ja: サポートチケットを提出
ko: 티켓 제출하기
zh: 提交工单

# personal.center.func.about.us.title
source: About Us
ja: 私たちについて
ko: 회사 소개
zh: 关于我们

# personal.center.func.exit.title
source: Log Out
ja: 安全にログアウト
ko: 로그아웃
zh: 安全退出

# personal.center.version.title
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh: 版本

# personal.center.current.version.title
source: Current Version
ja: 現在のバージョン
ko: 현재 버전
zh: 当前版本

# personal.center.google.bind.title
source: Bind GA
ja: Google認証をバインド
ko: GA 연결
zh: 绑定Google验证

# personal.center.google.key.title
source: Google Key
ja: Googleキー
ko: Google 키
zh: Google密钥

# personal.center.google.install.tip.title
source: GA is not yet installed?
ja: まだGoogle認証システムをインストールしていませんか？
ko: GA가 아직 설치되지 않았나요?
zh: 尚未安装Google身份验证器？

# personal.center.google.download.tip.title
source: Alternatively, search for "Google Authenticator" in your app store to download it yourself.
ja: または、アプリストアで「Google Authenticator」を検索してダウンロードしてください。
ko: 또는 앱 스토어에서 "Google Authenticator"를 검색하여 직접 다운로드하세요.
zh: 或在应用市场搜索“Google Authenticator”自行下载

# personal.center.google.bind.instructions.title
source: Instructions
ja: 使用説明
ko: 지침
zh: 使用说明

# personal.center.google.bind.instructions.content.title
source: 1. Copy the Google key and use it to create a new dynamic verification code in Google Authenticator. 2. Please keep the key safe. In case you reinstall Google Authenticator or get a new device, you will need the key to set it up again. 3. We do not store or provide the key again. If you lose the key and cannot retrieve it, you will need to provide relevant identification or evidence to unbind and set it up again.
ja: 1、Googleキーをコピーし、Google認証システム（Google Authenticator）でそのキーを使用して新しい動的コードを作成してください。 2、そのキーは大切に保管してください。Google認証システム（Google Authenticator）を再インストールしたり、新しいデバイスに変更したりする際に、そのキーを使用して再設定が必要です。 3、当社はそのキーを保管せず、再提供することもできません。キーを失った場合は、関連する身分証明書や証拠資料を提供して解除し、再設定する必要があります。
ko: 1. Google 키를 복사하여 Google Authenticator에서 새 동적 인증 코드를 생성하는 데 사용하세요. 2.키를 안전하게 보관하세요.Google Authenticator를 재설치하거나 새 기기를 사용하는 경우 이 키를 사용하여 다시 설정해야 합니다. 3.당사는 키를 저장하거나 다시 제공하지 않습니다.키를 분실한 후 다시 찾지 못하는 경우, 관련 ID 또는 증빙자료를 제공하여 계정 연결을 해제하고 재설정해야 합니다.
zh: 1、复制Google密钥，在Google身份验证器(Google Authenticator)中使用该密钥创建新的动态验证码。 2、请妥善保管好该密钥，当您重新安装Google身份验证器(Google Authenticator)或换新机时，您需要使用该密钥进行重新设置。 3、我们不保管也无法再次给您提供该密钥，当您丢失该密钥无法找回时，您需要提供相关的身份证明或证据资料来解绑进行重新设置。

# personal.center.google.click.download.title
source: Click to Download
ja: ここをクリックしてダウンロード
ko: 클릭하여 다운로드하기
zh: 点我下载

# personal.center.google.save.key.title
source: I've secured the key. Next step
ja: そのキーを保管しました。次へ進む
ko: 키를 안전하게 보관했습니다.다음 단계
zh: 我已保管好该密钥，下一步

# personal.center.google.bind.auth.des.title
source: Get the latest dynamic capTcha from your Google Authenticator
ja: Google認証システム(Google Authenticator)から最新の動的コードを取得してください。
ko: Google Authenticator에서 최신 capTcha를 받으세요
zh: 从您的Google验证器(Google Authenticator)中获取最新的动态验证码

# personal.center.google.bind.change.des.title
source: Once added, please fill in the time-based authentication codes you have been given before the time limit.
ja: 追加が成功すると、期限付きの確認コードが提供されますので、期限内に入力してください。
ko: 추가되면, 시간 제한 전에 받은 시간 기반 인증 코드를 입력하세요.
zh: 添加成功后，您将得到一组具时效性验证码，请于限时前填入

# personal.center.google.auth.new.code.title
source: New GA code
ja: 新しいGoogle確認コード
ko: 새 GA 코드
zh: 新Google验证码

# personal.center.google.auth.old.code.title
source: Old GA code
ja: 古いGoogle確認コード
ko: 이전 GA 코드
zh: 旧Google验证码

# personal.center.google.please.input.new.code.title
source: Please enter the new GA code
ja: 新しいGoogle確認コードを入力してください
ko: 새 GA 코드를 입력하세요
zh: 请输入新Google验证码

# personal.center.google.please.input.old.code.title
source: Please enter the Old GA code
ja: 古いGoogle確認コードを入力してください
ko: 이전 GA 코드를 입력하세요
zh: 请输入旧Google验证码

# personal.center.bind.email.title
source: Bind email
ja: バインドされたメール
ko: 이메일 연결
zh: 绑定邮箱

# personal.center.bind.new.email.title
source: New email
ja: 新しいメール
ko: 새 이메일
zh: 新邮箱

# personal.center.bind.new.email.code.title
source: New email verification code
ja: 新しいメール確認コード
ko: 새 이메일 인증 코드
zh: 新邮箱验证码

# personal.center.bind.old.email.code.title
source: Old email verification code
ja: 古いメール確認コード
ko: 이전 이메일 인증 코드
zh: 旧邮箱验证码

# personal.center.bind.enter.new.email.title
source: Please enter new email address
ja: 新しいメールアドレスを入力してください
ko: 새 이메일 주소를 입력하세요
zh: 请输入新邮箱

# personal.center.bind.enter.new.email.code.title
source: Please enter the new email verification code
ja: 新しいメール確認コードを入力してください
ko: 새 이메일 인증 코드를 입력하세요
zh: 请输入新邮箱验证码

# personal.center.bind.enter.old.email.code.title
source: Please enter the old email verification code
ja: 古いメール確認コードを入力してください
ko: 이전 이메일 인증 코드를 입력하세요
zh: 请输入旧邮箱验证码

# common_link_mobile
source: Bind phone number
ja: 電話をバインド
ko: 전화번호 연결
zh: 绑定手机

# personal.center.enter.new.phone.title
source: Please enter your new phone number
ja: 新しい電話番号を入力してください
ko: 새 전화번호를 입력하세요
zh: 请输入新手机号

# personal.center.enter.new.phone.code.title
source: Please enter the SMS Code sent to your new phone
ja: 新しい電話確認コードを入力してください
ko: 새 전화로 전송된 SMS 코드를 입력하세요
zh: 请输入新手机验证码

# personal.center.enter.old.phone.code.title
source: Please enter the SMS Code sent to your old phone
ja: 古い電話確認コードを入力してください
ko: 이전 전화로 전송된 SMS 코드를 입력하세요
zh: 请输入旧手机验证码

# personal.center.new.phone.title
source: New phone number
ja: 新しい電話番号
ko: 새 전화번호
zh: 新手机号

# personal.center.new.phone.code.title
source: New phone number verification code
ja: 新しい電話番号の認証コード
ko: 새 전화번호 인증 코드
zh: 新手机号验证码

# personal.center.old.phone.code.title
source: Mobile phone verification code
ja: 電話番号認証コード
ko: 휴대폰 인증 코드
zh: 手机号验证码

# personal.center.phone.verify.title
source: Mobile phone verification
ja: 携帯電話認証
ko: 휴대폰 인증
zh: 手机验证

# personal.center.change.ga.title
source: Reset Google Authenticator
ja: Google認証の変更
ko: Google Authenticator 재설정하기
zh: 更换Google验证

# personal.center.change.email.title
source: Change email address
ja: メールアドレスを変更
ko: 이메일 주소 변경하기
zh: 更换邮箱

# personal.center.change.phone.title
source: Change mobile number
ja: 携帯電話の交換
ko: 휴대폰 번호 변경하기
zh: 更换手机

# personal.center.login.pwd.title
source: Login Password
ja: ログインパスワード
ko: 로그인 비밀번호
zh: 登录密码

# common_ga
source: GA
ja: Google認証
zh: Google验证

# personal.center.auth.bound.title
source: Bound
ja: バインド済み
ko: 연결됨
zh: 已绑定

# personal.center.auth.unbound.title
source: Unbound
ja: 未バインド
ko: 연결되지 않음
zh: 未绑定

# personal.center.not.set.title
source: Not set
ja: 未設定
ko: 설정되지 않음
zh: 未设置

# personal.center.title
source: Security
ja: セキュリティセンター
ko: 보안
zh: 安全中心

# personal.id.title
source: Verifications
ja: 本人確認
ko: 인증
zh: 身份认证

# common_to_auth
source: To verify
ja: 認証へ
ko: 인증하기
zh: 去认证

# personal.id.auth.title
source: Verification
ja: 認証済み
ko: 인증
zh: 已认证

# personal.id.personal.info.not.pass.title
source: Unapproved
ja: 不合格
ko: 승인되지 않음
zh: 未通过

# personal.id.auth.not.pass.title
source: Authentication failed
ja: 審査に不合格
ko: 인증 실패
zh: 审核未通过

# personal.id.auth.pass.title
source: KYC Approved
ja: 認証済み
ko: KYC 승인됨
zh: 已验证身份

# personal.id.auth.wait.des.title
source: Your KYC is being reviewed and the process for most applications will complete within 48 hours.
ja: あなたの本人確認は審査中です ほとんどの申請は48時間以内に認証が完了します。
ko: KYC를 검토 중이며 대부분의 신청 절차가 48시간 이내에 완료됩니다.
zh: 您的身份认证正在审核中 大多数的申请在48小时内便可完成认证。

# personal.id.auth.not.pass.des.title
source: Your identity verification has failed reason:
ja: あなたの本人確認は審査に不合格です 理由：
ko: 신원 확인에 실패한 이유:
zh: 您的身份认证审核未通过 原因：

# personal.id.auth.reverify.title
source: Re-verify
ja: 再認証
ko: 재인증하기
zh: 重新认证

# personal.id.auth.name.title
source: Name
ja: 氏名：
ko: 성명
zh: 姓名：

# personal.id.auth.complete.title
source: KYC Completed
ja: 本人確認が完了しました
ko: KYC 완료됨
zh: 身份认证已完成

# personal.id.auth.residential.area.title
source: Residential area
ja: 居住地
ko: 주거 지역
zh: 居住地区

# personal.id.auth.residential.select.area.title
source: Select your country or region of residence, and answer a few questions required by local laws
ja: 現在居住している国または地域を選択してください。あなたは地元の法律の要件に応じた質問に回答するだけで大丈夫です。
ko: 거주 국가 또는 지역을 선택하고 현지 법률에서 요구하는 몇 가지 질문에 답하세요
zh: 选择您现在所居住的国家或地区。您只需要回答当地法律要求回应的问题。

# personal.id.auth.why.kyc.title
source: Why do I have to go through KYC?
ja: なぜ身分認証を行う必要があるのですか？
ko: KYC를 반드시 거쳐야 하는 이유는 무엇인가요?
zh: 为什么我必须进行身份认证？

# personal.id.auth.why.kyc.content
source: KYC is in compliance with local financial laws and regulations as well as relevant policies. It helps to secure your account and prevent fraud. We will keep your personal information strictly confidential.
ja: 本人確認は、地元の金融規制や関連政策を遵守するためです。本人確認は、あなたのアカウントの安全を守り、一部の詐欺手段を避けるのに役立ちます。私たちはあなたの情報を厳重に保護します。
ko: KYC는 현지 금융 법률 및 규정과 관련 정책을 준수합니다.이는 계정을 보호하고 사기를 방지하는 데 도움이 됩니다.귀하의 개인정보는 엄격히 기밀로 유지됩니다.
zh: 实名认证是为了遵守当地的金融法规或相关政策。实名认证更有助于保护您的账户安全，避免部分欺诈手段。我们将对您的信息进行严格保密。

# personal.id.auth.not.supported.title
source: Which Countries and regions are not yet supported?
ja: 現在サポートされていない国や地域はどこですか？
ko: 아직 지원되지 않는 국가와 지역은 어디인가요?
zh: 暂时不支持哪些国家和地区？

# personal.id.auth.not.supported.content
source: Due to compliance and regulatory requirements, the following countries and regions are not yet supported
ja: コンプライアンスおよび規制要件により、以下の国と地域は一時的にサポートされていません：
ko: 규정 준수 및 규제 요건으로 인해 다음 국가 및 지역은 아직 지원되지 않습니다
zh: 由于合规和监管要求，暂时不支持以下国家和地区：

# personal.id.auth.steps.tip
source: Please complete the following KYC procedures
ja: 以下の手順に従って本人確認を完了してください
ko: 다음 KYC 절차를 완료하세요
zh: 按照以下步骤完成身份认证

# personal.id.auth.steps.tip1
source: Personal information
ja: 個人情報
ko: 개인정보
zh: 个人信息

# personal.id.auth.steps.tip2
source: Government-issued ID Card
ja: 政府発行の身分証明書
ko: 정부 발행 ID 카드
zh: 政府发行的身份证件

# common_hand_held
source: Photo of Hand-held ID Card
ko: 휴대용 ID 카드 사진
zh: 手持证件照

# personal.select.country.title
source: Country or region
ja: 国/地域
ko: 국가 또는 지역
zh: 国家/地区

# personal.id.name.title
source: Name
ja: 名前
ko: 성명
zh: 姓名

# personal.id.id.card.number.title
source: ID No.
ja: 身分証明書番号
ko: ID 번호
zh: 身份证号

# personal.id.auth.number.title
source: ID number:
ja: 身分証明書番号
ko: ID 번호:
zh: 证件号码

# personal.id.auth.cer.type.title
source: ID Type
ja: 書類の種類
ko: ID 유형
zh: 证件类型

# personal.id.auth.cer.select.type.title
source: Select ID type
ja: 証明書の種類を選択
ko: ID 유형 선택
zh: 选择证件类型

# personal.id.surname.title
source: Given Name
ja: 名
ko: 이름
zh: 名

# personal.id.family.name.title
source: Family name
ja: 姓
ko: 성
zh: 姓

# personal.id.step2.issued.documents.tip
source: Use valid documents issued by the Government.
ja: 政府発行の有効な書類を使用
ko: 유효한 정부 발행 문서를 사용하세요.
zh: 使用政府签发的有效文件

# personal.id.step2.uploading.photos.tip
source: Please be noted when uploading photos
ja: 写真をアップロードする際の注意事項
ko: 사진 업로드 시 참고 사항
zh: 上传照片时请注意

# personal.id.step2.sample.button.title
source: View the Sample
ja: サンプルを見る
ko: 샘플 보기
zh: 查看范例

# common_front_photo
source: Front Photo of the ID Card
ko: ID 카드 앞면 사진
zh: 证件正面照

# common_back_photo
source: Photo of the Back of the ID Card
ko: ID 카드 뒷면 사진
zh: 证件背面照

# personal.id.step2.sample.tip1
source: Standard
ja: 基準
ko: 표준
zh: 标准
